+++
secondary_sources = [ "MSS_9204",]
jsonClass = "Subhaashita"
text = "कस् त्वं वानर, रामराजभवने लेखार्थसंवाहको, यातः कुत्र पुरागतः स हनुमान् निर्दग्धलङ्कापुरः।  \nवद्धो राक्षससूनुनेति कपिभिः संताडितस् तर्जितः स व्रीडात्तपराभवो वनमृगः कुत्रेति न ज्ञायते॥"
title = "कस् त्वम्"

+++

<details><summary>Text</summary>

कस् त्वं वानर, रामराजभवने लेखार्थसंवाहको, यातः कुत्र पुरागतः स हनुमान् निर्दग्धलङ्कापुरः।  
वद्धो राक्षससूनुनेति कपिभिः संताडितस् तर्जितः स व्रीडात्तपराभवो वनमृगः कुत्रेति न ज्ञायते॥
</details>
